Cantiknya.
Semua orang!
Maaf, nanti akan hiduplah tu.
Maaf... maaf
Pakcik, api mana boleh hidup dengan cara itu.
Ada minyak, tak ada sumbu.
Aku tahu.
Tapi ianya sudah hilang.
Aku tak boleh buat apa-apa tanpanya
Belilah yang baru
Betul juga...
Cik, maafkan saya.
jika lampu Buddha hilang sumbunya,
dimana boleh saya beli?
Tunjukkan rupa kau yang sebenar!
Empat Raja dari Pintu Nantian
dan Dewa Erlangga
Zixia.
kau dan adik kau adalah sumbunya.
di dalam lampu Buddha
Kau meninggalkan Surga tanpa izin
Kau telah beritahu orang ramai,
Seseorang yang boleh menarik
Pedang Sakti keluar
adalah kekasih kau.
Kau pari-pari
Kau tak boleh mencintai orang biasa
Jika syaitan menarik
keluar pedang kau
Kita akan menjadi bahan ketawa
Tak kira siapa dia
Si pari-pari atau syaitan
pedang itu hanya boleh ditarik
oleh aku dan kekasihku
Aku akan bersama dia selama-lamanya
Jika aku tak boleh bersama
dengan orang yang aku cinta
Aku tak akan gembira walaupun
aku menjadi Maharaja Kayangan
Beraninya kau
Kau sungguh degil
Aku akan bunuh kau
Kau akan lenyap
Baiklah, aku pun tak mahu jadi
pari-pari yang kesunyian.
Tengoklah!
Tidak perlu cakap apa-apa
Aku akan bunuh siapa saja yang bercakap.
Aku dah cakap, diam!
Aku nak beritahu
Anjing kesayangan kau melakukan 'itu'
dengan anjing betina tu.
Berani betul!
Ok, aku akan bunuh dan makannya
Ok...
Kami telah rancang dari dulu lagi
Jing Jing
Di mana mereka?
Pari-pari?
Syaitan.
Terima kasih
Jangan masuk ke Gua Jaring Labah-labah!
Gua Jaring Labah-labah?
Kau tak tahu baca ke?
Ini Gua Air Terjun.
Gua Jaring Labah-labah,
sedap juga nama tu.
Jadi panggil saja Gua Jaring Labah-labah
Aku akan tinggal di sini
Tunggu
Dengar sini
semua yang ada di sini milik aku!
Termasuklah kau!
Aku?
Ya
Aku tengok kau macam keldai,
nanti aku buat tanda pada kau.
Kau milik aku sekarang
Kalau ada orang buli kau,
cakap saja kau kenal aku
Aku digelar Pari Labah-labah
sekarang!
Pari Labah-labah?
500 tahun yang lalu?
Kau belum berubah menjadi Raja Monyet.
Kerana kau belum bertemu orang yang
memberikan tiga tanda lahir.
Buka pintu
Tutup pintu
Aku tak percaya...
Aku tak mahu jadi Raja Monyet
Aku perlu selamatkan Jing Jing
Beri balik kotak itu!
Buka pintu
Aku dengar dia cakap "buka pintu"
Berani kau?
Sudahlah,
baik lalu jalan lain
Ikut sini.
Ikut sinilah.
Buka pintu
Siapa..? Siapa..?
Siapakah itu?
Kenapa dengan dia ni?
Bagus!
Kita tak perlu takut Qingxia
lepas kita dapat kotak ni.
Keluarlah! Kau seorang pemalu?
Kotak tu... milik aku!
Aku sudah cakap semua
benda di sini milik aku!
Apa yang kau nak?
Tidak ada apa-apa.
Aku dengar kau mahu pergi
Boleh kau bawa aku sekali?
Adakah kau juga dikejar orang?
Aku nak selamatkan seseorang
Selamatkan siapa?
Selamatkan isteriku
Namanya Pak Jing Jing.
Kau kenal dia?
Tak kenal.
Aku tahu. Tapi nanti kau kenallah.
Sebab dia akan jadi murid kau.
Dan kotak ini...
Ini aku punya!
Aku tahu.
Tapi yang sebenarnya,
aku beri kau kotak ni.
Dan, kau beri balik kepada aku.
Jadi bila aku datang balik
aku beri balik pada kau
sampailah sekarang.
Aku faham?
Ya, kau ni gila.
Dan kau mesti bawa aku sekali.
Kenapa aku perlu buat begitu pula?
Sebab kau sifu aku.
Ini tidak bermakna jika
tinggalkan aku di sini
Betulkah?
Duduk
Di lantai
Hulurkan tangan.
Aku akan beli pakaian baru nanti
untuk kau.
Menyalak!
Wow!
Lebih kuat!
Wow...
Pari-pari...
Cepatlah, bulan sudah keluar
Mari pergi!
Pergi kemana?
Kau cakap apa?
Kau berikan aku kotak
tu, aku mahu pergi.
Kotak apa?
Aku tak mahu tunggu sini sampai esok.
Cepatlah berikan,
Sebelum kakak yang sial tu datang sini.
Bodoh, berani kau beritahu orang lain yang
Aku layan dia dengan buruk.
Apa?
Aku adik kepada si jalang itu
Jangan dengar cakapnya.
Pelawak
Kenapa tak beritahu nak bangun
semalam?
Kenapa ni?
Kau nak ke mana?
Berhenti!!
Duduk
di kerusi
Kenapa dengan kau?
Kenapa kau nampak pelik saja?
Kau tengok apa?
Kau ada jumpanya?
Kau jumpa dengan kakak aku?
Dia datang
Apa yang dia katakan?
jangan percaya padanya,
dia gila!
Mungkin aku selalu bertengkar
dengannya di kehidupan yang lalu.
Jadi Buddha,
telah menjelmakan kami
menjadi sumbu lampu.
dan menyuruh kami berlatih lebih gigih.
untuk melesaikan perselisihan kami.
Tapi kami telah mengengkarinya.
Kami masih lagi bertengkar satu sama lain.
jangan cakap lagi
Mari pergi.
Kau fikir aku gila?
Aku tak.
Kakak aku yang gila.
kau tak percaya?
Marilah, marilah
Kita ikat tangan bersama
Kau akan tahu malam ini.
aku fikir bulan tidak
akan keluar malam ini.
Betulkah?
Perempuan jahat.
Kau tak boleh lari dari aku
Siapa nama kau?
Nama aku Lin?
Kau Lin Qingxia,
Adikku selalu cakap tentang kau.
Adik kau?
Orang yang kau selalu pukul,
Pelawak tu.
Jadi kau pula siapa?
Aku kembarnya, Joker.
Pelawak? Joker?
Kau penipu.
Kau sangat pandai
Adikku bernama Qin Han
Aku pula Xiang Qin Lin
Kau buat apa disini?
Aku kagum dengan kau
Kagum dengan aku?
Bukan sekadar kagum, aku juga
tidak mahu kehilangan kau
Jadi aku mengikat diriku bersamamu.
Jadi terimalah cintaku ini.
Kau perlu bayar untuk cintaku
Kau benci betul dengan kakak kau.
Aku telah berbohong padanya,
Aku akan bunuh kau malam ini
Kau tak perlu risau.
Aku akan ambil barang-barang
kau sebagai bukti.
Kau ada tak barang berharga seperti...
permata atau Kotak Pandora...
Baiklah, tapi semua tu tak berguna.
Berikan dia Pedang Sakti aku ini.
Dia akan percaya
Baiklah
Adakah dia!
Bawa aku ke pasar
sementara masih cerah.
Apa?
Kenapa?
Hatiku berdebar-debar
Jadi macam mana sekarang?
Ikut aku
Sekarang,
Abang besar berubah jadi manusia.
dan dia bersama pari-pari Zixia
Adakah dia berpakat dengan Zixia,
untuk menculik Guru?
Kita rahsiakannya dulu.
Kekuatan serta IQ aku sekarang jauh..
lebih baik dari dia
Tapi sekarang dia bersama pari-pari Zixia.
Aku fikir, dia lebih bagus dari aku.
Memang betul.
Dia lebih baik dari aku kerana
aku ada beban, iaitu kau.
Beri aku kepala babi ini
separuh, terima kasih
aku tak jual kepala babi,
Adakah aku ini seperti babi?
Apa?
Kekasih aku ada sekitar sini
Adakah kau nampaknya?
Tak.
sebab Pedang Sakti aku berbunyi
Dari mana bunyi tu datang?
Tut,... tut... tut... betulkan?
Kau yang buat, bukan pedang ni.
Aku tahu kau tak boleh dengar.
Jadi aku buat dengan mulut.
Aku takut!
Aku betul-betul takut!
Takut apa?
Ini sudah takdir.
Jadi jangan takut
Datang lagi?
Hatiku berdebar-debar
Hatiku berbunyi
Apa?
Aku perlu cakap apa padanya?
Cakap saja apa pun.
Ini sudah takdir
Jika dia tidak suka aku,
macam mana?
Jika dia sudah ada isteri,
Ini sudah takdir. Ini perintah Dewa.
Dia perlu terima.
Betulkah?
Ini sudah takdir! Dia harus terima.
Ya! Ya...
Dia ada disini.
Dia tu aku?
Ya. Macam mana kau tahu?
Kaulah orangnya.
Aku tidak tahu
Macam mana nak cakap.
Kau sangat kacak.
Tapi aku sudah ada isteri
Aku tahu, tapi aku tak boleh buat apa.
Ini sudah takdir. Kau harus terima.
Kau tinggalkan isteri kaulah.
Kemudian kau bersamaku.
Itu sangat bagus!
Bagus?
Ya, ok.
Mari kita mulakan.
Ok, jom.
Cium aku dulu
Baiklah, dekat sikit.
Marilah!
Bagi aku!
Kau menipu aku
Kau tidak mahu cium aku.
Kau tipu aku sebenarnya!
Aku serius. Beri aku kotak tu dulu
Perlukah aku tunjukkan hatiku?
Tidak, aku sendiri yang akan lihat.
Wah! Jantung kau macam buah kelapa.
Cik, aku tak kacak.
Tapi aku lelaki budiman.
Beritahu aku sejujurnya.
adakah dia cintakan isterinya?
Aku akan bunuh siapa
yang halang jalan aku.
Abang besar, lihat
Lihat!
Dia tidak bergerak
aku tahu
Kita geledah dia.
Abang, ada apa ni?
Aku lihat tubuh kau seksi,
jadi aku meraba kau.
Ya, teruskan
Baiklah. Rabalah aku lagi.
Tangan siapa itu?
Apa kau cakap?
Berambus.
Syaitan.
Sudah ke belum?
Janganlah marah, tadi aku
hanya main-main saja.
Layanlah kakak dengan baik.
Aku tak marah pada kaulah, kakak.
Kami anggap kau sebagai
pari-pari dan hormati kau.
Hari dah gelap. Aku nak cari adik
Semoga berjaya.
Nasib baik.
Qingxia
Dimana kau?
Keluarlah
Aku dah bunuh kakak kau.
Raja Monyet
Celaka kau.
Kau telah berjanji kepada Buddha.
akan membantu Sami Abadi
untuk mendapatkan kitab suci di barat.
Tapi kau dan Raja Kerbau telah
berniat untuk makan Sifu kau.
Adakah kau mengaku kesalahan kau?
Diam!
Kau telah mengikut aku selama 3 hari.
aku tak mahu pukul kau
kerana kau perempuan.
Tapi jangan ingat
aku takut pada kau.
Raja Monyet.
Jangan berkata begitu kepada Dewi
Diam!
Kau menakutkan aku lagi!
Raja Money dan Sami Abadi?
Kau sudah melakukan kejahatan.
Kau mahu makam Sami Abadi,
dan merampas Kotak Pandoranya.
Kau ingat boleh lari.
Sekarang, aku tak boleh lari lagi.
Aku akan lawannya.
Kau kenapa?
Raja Moyet kau sangat nakal
Aku sudah cakap jangan
buang barang merata-rata.
Tengok!
Belum habis cakap lagi,
Kau buang kayu pula.
Kotak Pandora ini bukan sampah.
Kau mencemarkan persekitaran!
Bagaimana kalau boleh
cederakan kanak-kanak?
Lagi teruk kalau,
sampai merosakkan tumbuh-tumbuhan.
Kenapa kau?
Lepaskan lah!
Kau nak ke?
Cakap saja kalau nak.
Aku boleh beri kalau kau nak.
Sudah tentu aku akan beri kalau kau nak.
Aku tak akan beri kalau kau tak nak.
Jangan harap aku akan beri
pada kau, kalau kau tak nak.
Macam nilah..
Mesti beritahu, kalau kau nak.
Aku akan kira sampai 3.
Satu...
Diamlah...!
Raja Monyet
Kau lihat!
Orang ini terus bercakap tidak berhenti.
Aku tidak tahu apa yang ia cakapkan.
Macam lalat
Maaf, bukan lalat
tapi sekumpulan lalat,
masuk ke dalam telinga.
Tolong...
Tolong!
Jadi aku tangkap lalat tu,
belah perutnya.
Keluarkan ususnya
Belitkan di lehernya, kemudian
tarik sampai lidahnya terkeluar.
Bila lidahnya sudah keluar,
ambil pisau dan potongnya.
Kemudian dunia menjadi aman
Sekarang, kita semua tahu,
kenapa aku mahu membunuhnya.
Betul ke?
Raja Monyet, kau terlalu banyak alasan.
...kerana tak mahu ambil kitab suci di barat?
Aku tak akan maafkan kau,
kerana sangat kejam
terhadap sifu kau.
Kakak
Kau salah tu
Betul, Raja Monyet mahu makan aku,
tapi itu baru niatnya saja,
dia belum buat lagi,
Kau tak ada bukti.
Dia tidak bersalah pun!
Tunggu dia makan aku dulu,
baru boleh buktikan dia tu bersalah.
Sami Abadi, kau ni tolol ke apa?
Aku pun tak tahu yang
kau ini setolol itu.
Aku akan beri kau Gelung Emas
ini untuk kawal monyet ini.
Kau boleh kekam pergerakkannya.
Adakah saiz gelung itu
padan dengannya?
Dia tak boleh pakai, jika tidak sesuai,
sebab dia tak akan selesa.
Kalau dia tak boleh tidur malam,
ini akan menggangu aku juga.
Walaupun dia cuma seekor monyet.
Kau tak boleh buat begitu,
aku boleh didakwa kerajaan
jika menyiksa haiwan.
Gelung Emas itu...
Aku kenal seorang tukang besi
tahun lepas dekat Kampung Chan.
Dia sangat mahir dan harga pun murah.
Sungguh berpatutan.
Aku fikir,
kau harus beli satu darinya!
Diamlah!
Berhenti!
Berdosa...
Sekarang, baru kau tahu rasa sakitku!
Jawablah!
Baiklah!
Aku dah cakap jangan
buang merata-rata.
Tengok!
Matilah kau.
Kau tak boleh kalahkan aku!
Aku tidak takut pada dewa apapun.
Jangan lawan lagi...
Dewi
Tolong lepaskan Raja Monyet,
jangan sakitinya.
Sudah-sudahlah tu.
Aku akan bunuh kau syaitan.
Dewi, berhenti!
Memang biasalah orang buat silap.
Dia murid aku
Aku akan bertanggungjawab.
Dewi, tolong lepaskan dia.
Jika aku tak membunuhnya
Macammana aku nak
beritahu Maharaja Langit.
Aku tahu..!
Beritahu Maharaja Langit,
aku akan korbankan nyawaku
sendiri untuknya.
Apa?
Ini tanggungjawab ku.
Dewi, dengar sini,
aku hanya mahu mendidiknya...
untuk menunjukkan semangat aku
Baiklah...
Raja Monyet!
Aku harap kau akan belajar,
dari semangat sifu mu!
Makan... Nasi... Goreng... Belacan...!!
Mimpi lagi?
Masalah besar ni.
Selalu saja mimpi buruk.
Mana Qingxia?
Tak ada disini.
Qingxia...
Apa kabar semua?
Sejuknya!
Kamu ada baju lebih?
Aku sesatlah.
Aku mencari tempat untuk bermalam.
Pergilah tidur di sana..!
Terima kasih.
Semoga kamu semua panjang umur.
Aku lihat dia datang ke sini.
Dimana dia sekarang?
Kenapa kau pergi kencing tadi?
Kau ni tolol betullah.
Kau tak sakit pun kalau tak kencing.
Boleh ke begitu?
Syaitan Tua Gunung Hitam?
Raja Monyet
berubah jadi manusia lagi
Kenal aku lagi tak?
Kau lalat itu!
Raja Monyet...
Tidak mungkin,
aku pasti masih bermimpi.
Masih awal untuk bermimpi, tapi...
aku mimpi, kau...
...dan aku merentasi ruang dan waktu.
Adakah kau rindu pada ku?
Kotak tu ada pada kau?
Ya, kau nak ke?
Siapa tu?
Ada Askar
Kau cakap apa?
Ada askar mahu tinggal sini.
Dia sebenarnya ayah aku.
Ayah kau?
Ya, ayah.
Keluarlah beri salam pada mereka.
Dari mana dia datang?
Dari India
India?
Di mana tu?
Aku nak jalan jauh esok.
Tidurlah di sana.
Terima kasih
Bising betul.
Ganggu orang nak tidur saja.
Tidur disini.
Masalah sekarang perbezaan masa,
Aku baru bangun tidur di India.
Sekarang kau suruh tidur lagi.
Tidurlah..
Mana Kotak Pandora?
Raja Monyet,
boleh tak kau jaga sikit perangai kau?
Lihat tu.
Apa dia buat?
Dia menyedup nyawa orang.
Buat-buat tidurlah.
Harap-harap dia tak sedup nyawa kita.
Tidurlah!
Kenal aku tak?
Orang India tadi...
Kalau kau suka, ambillah
Murid aku panggil aku tu,
bye..bye..
Jangan bermain dengan api.
Makan Nasi Goreng Belacan.
Bye bye...
Jangan ikut aku,
aku tak kenal kau.
Baguslah dapat jumpa kamu
Mana kotak tu?
kotak tu?
Raja Kerbau?
Kawan. Tangkap Sami Abadi,
dan beri kepadaku
Cik, sapu tangan
Ini hari perkahwinan,
kenapa kau menangis?
Aku tak menangis.
Mulut ni berair.
Ini hari sangat gembira.
Kenapa?
Bukan setakat perkahwinan adik aku,
Tapi perkahwinan aku
dengan gundik aku.
Gundik?
Bagaimana kalau kakak
ipar tahu nanti?
Betina tuh?
Dia sekarang ada di Gunung Bara
Dia tak boleh berbuat apa-apa,
walaupun dia tahu.
Abang, macam mana kau kenal
dengan isteri baru kau ini?
Semalam masa aku
melalui kawasan gurun
aku lihat ada perempuan cantik,
keadaan dia sangat tenat.
Abang, apa kita nak buat sekarang?
Baiklah! Tak ada masalah...
Betulkah? Kita berjaya!
Zixia, sedap betul nama tu.
Mari aku perkenalkan dengan
adik dan juga adik ipar aku.
Xiang Xiang,
hey kawan..
Mari sini, ikut aku
Inilah adik ipar aku.
Dan ini adik aku Xiang Xiang
Zixia!
Bagaimana kau boleh kahwin disini?
Sebab aku boleh!
Isteri kau macam mana?
Isteri kau?
Kau kenal dia?
Kau dah ada isteri?
Kami sudah bercerai
Kenapa kau tak beritahu
pun sebelum ini..
Adik...
Biasalah lelaki ada ramai isteri.
Itu perkara biasa.
Betul tak, kawan?
Ya...
Zixia, secara jujurnya.
Aku sudah jatuh cinta pada kau.
Selepas 2 hari ini
aku mahu tunjukkan keikhlasan aku.
Sudikah kau menjadi isteriku?
Kotak Pandora ini
Aku hadiahkan untuk kau?
Aku harap kau sudi menjadi isteriku..
Aku bantah dengan
pernikahan ini!
Kau ni kenapa?
Biar aku cakap...
Mereka ini pasangan yang sepadan!
Kau syaitan tak layak nak bantah.
Kau perlu lulus ujian Zixia dulu
kalau kau lulus
Aku tak akan bantah lagi.
Ujian apa?
Dia sudah bersumpah,
dia akan kahwin dengan sesiapa yang
berjaya menarik keluar Pedang Saktinya.
Pedang Sakti?
Dengar sini
Itu tak benar
Itu hanyalah satu gurauan.
Gurauan apa?
Ianya tak penting
Siapa yang mahu menarik keluar pedang ku
Berhenti mencaruk ditempat aku!
Aku akan bunuh siapa saja
yang menghalang aku?
Aku akan bunuh orang
Raja, Puteri Kipas Besi sudah datang
Kenapa kau datang sini?
Sekarang, pedangnya
dekat dengan leher aku
aku rasa cuma 0,01 cm
Tapi selepas 0,01 saat
Pemilik pedang ini akan
jatuh cinta kepadaku
kerana aku sudah merancang
untuk menipunya.
Walaupun sudah banyak kali menipu,
tapi kali ini adalah yang terbaik.
Aku akan bunuh kau, kalau
kau melangkah setapak lagi.
Memang patut pun kau bunuh aku.
Aku memang patut mati
Sebelum ini aku ada kekasih,
tapi aku tak menghargainya.
Bila dia dah tak ada,
aku sangat menyesal.
Inilah perkara yang paling
menyakitkan di dunia ini.
Kau bunuh sajalah aku!
Jangan ragu-ragu
Jika Dewa masih memberi aku..
peluang lagi.
Aku ingin mangatakan
3 perkataan padanya.
Aku cinta padamu.
Jika masih ada tempoh bercinta,
aku harap ianya 10 ribu tahun.
Tapi macam mana kau nak
beritahu isteri kau?
Aku dah beritahunya.
Jadi aku mesti dapatkan Kotak tu balik
Berterus terang dengannya dan
kembali semula bersama kau.
Aku tak akan dengar cadangan lain.
Aku tak nak dengar lagi
apa pun pandangan orang lain.
Aku akan tanggung sendiri.
Sungguh kasihan!
Tapi aku benci diriku sendiri
sebab tak dapat balik kotak tu.
Aku
Aku akan tolong.
Jangan! terlalu bahaya
Kau tak nak?
Aku nak.
Aku mana ada simpan perempuan,
itu khabar angin saja.
Aku tak percaya kau lagi...
Apa kau buat di sini?
Siapa dia?
Aku tanya, siapa dia?
Dia
Kawan, siapa dia?
Beritahulah.
Dia isteri aku.
Haa.. kau dah salah sangka.
Cepat minta maaf padanya.
Kau kahwinkan adik kau dengan dia!
Jadi Isterinya acukan pedang kepadanya.
Kau ikut aku
Ada sesuatu aku nak tanya kau.
Kau sudah ada isteri
Aku dah tak minat dia lagi.
Beritahu apa yang
terjadi sebenarnya.
Aku sudah beritahu... Kakak ipar
Kakak ipar?
Maaf, Puan Kerbau
Masa kita merenung bulan
bersama-sama dulu
Kau panggil aku, Manis
Tapi sekarang bila dah ada kekasih!
Kau panggil aku Puan Kerbau?
Manis?
Kau ingat aku datang sini nak jumpa
Kerbau hodoh tu?
Aku datang ke sini sebab kaulah.
Terima kasih, kawan.
Ini bukan masalah siapa-siapa
Maaf
Tunggu aku di sini di tengah malam ini.
Aku ada sesuatu nak beritahu.
Kau jangan tak datang.
Aku akan bunuh diri,
jika suamiku ambil gundik lagi.
Sungguh?
Ya! Tapi aku akan
potong anu kau dulu.
Ikut aku
Zixia, Aku ..
Aku percaya kau...
Aku akan dapatkan Kotak tu hari ini.
Tunggu aku di sini di tengah malam ini.
Kawan...
Aku pergi jumpa abang sekejap.
Kita jumpa malam nanti.
Monyet tak guna, dah
tengah malam ni, mana dia?
Abang besar!
Aku sudah cakap,
Abang besar tak akan
buat begitu kepada kita.
Dia mahu selamatkan Sifu.
Kau keluar malam-malam,
kerana nak kencing?
Tak perlu pujilah...
aku memang lagi bagus dari kau.
Sudahlah membebel,
jomlah selamatkan Sifu.
Aku tak tahan lagi
Aku yakin Sifu ada di dalam.
Betul tu....
Kamu ni sangat menyusahkan.
Aku dah tak tahan lagi.
Kamu pergilah masuk,
aku tunggu sini ...
Semua kena pergi!.
Di sini... Sifu ada di sini, masuklah.
Sifu
Sifu, Sifu
Kami datang untuk selamatkan Sifu.
Aku tak mahu pergi
Betul ke? Kenapa?
Tidak..
Terlalu banyak halangan,
hanya kerana nak ambil kitab bodoh tu.
Lagi pula, kita tak bersatu padu.
Jadi syaitan dapat mengancam kita.
Jadi sekarang ini...
Tinggal di penjara
atau tidak sama saja.
Dunia luar
adalah penjara lebih
besar bagi aku?
Kamu keluarlah dulu. Aku nak cakap
sesuatu dengan Abang besar.
Sifu.
Piggy, kau ni nakal betul.
Mana ada, Sifu
Aku keluar sekarang
Sandy, ikut aku. Ya
Kau tunggu sini.
Lambung-lambung bola.
Anu kamu jatuh.
Kawan, uruskannya.
Kenapa aku?
Sebab aku yang suruh.
Kurang ajar!
Jemputlah masuk.
Sebenarnya, aku bukan murid kau
Dan aku tak nak jadi murid kau.
Kau bersikap baik padaku.
Tolong lepaskan aku, ok?
Kau tahu apa itu "Dong, Dong..."?
apa "Dong, Dong, Dong"?
"Hanya kau, yang boleh dapatkan
kitab suci tu di barat."
"Hanya kau, yang boleh bunuh
syaitan-syaitan tu."
"Hanya kau, yang boleh lindungi aku"
"dari dimakan syaitan-syaitan tu."
"Hanya kau yang terkuat..."
"Hanya kau..."
"Jangan salahkan Sifu yang cerewet ini."
"Pakailah Gelung Emas tu semula."
"Jangan takut kematian."
"Tapi kalau takut juga, aku faham."
"Buatlah yang terbaik,"
" aku akan selalu denganmu..."
"Makan Nasi Goreng Belacan"
Aku tak tahan lagi!
"Hanya kau..."
Sialan kau!
Sudahlah tu.
Aku dah cakap,
aku tak tahan lagi
Tapi kau masih...
hanya kau, hanya kau lagi.
Kau langsung tak
pedulikan perasaan aku.
Aku bunuh kau,
kalau kau menyanyi lagi
Raja Monyet, Kau masih belum faham lagi.
Hidup dan mati masalah kecil saja.
Kita akan nyanyi berduet lagu ini,
bila kau tahu pengorbanan
ini sungguh bermakna.
Nasi Goreng Belacan.
Zixia
Abang, kenapa kau bawa
perempuan tu bersama?
Sifu sudah pergi
Dia tunggu kita di hutan
300 batu dari sini....
Cepatlah pergi.
Tunggu dulu!
Apa?
Ada serangan hendap di depan.
Aku boleh nampak,
tak perlu dengar lagi.
Bodoh
Pegang dia.
Xiang Xiang!
Kenapa kau di sini?
Woi! Kenapa banyak
darah di tangan kau?
Ini adalah darah...
Perempuan yang kau pegang tu.
Darahnya?
Ya! Darahnya
Aku yang tikam dia.
Ketika dia sedang tidur.
Jika dia masih hidup
Kau tak akan kembali kepada ku.
Kau harus terimanya
Ini sudah takdir
Tak guna!
Jika takdir kau bercinta dengan Piggy,
kau boleh terima ke?
Jika itu perintah dari langit,
Aku harus menerimanya
Baiklah!
Tak perlu tunggu perintah dari langit,
Wow! Apa kau nak buat?
Pergi, pergi...
Sihir Pertukaran Tubuh!
Aku tukarkan kau jadi batu.
Lepaskan aku!
Pegang dadanya!
Zixia...!
Bangun
Abang besar, kenapa peluk aku?
Piggy?
Ya!
Dimana Zixia?
Qin Xianglin...
Qingxia?
Biar betul! Jangan buat lawak!
Aku cedera!
Otot dadaku hampir
menyentuh perutku
Adakah kau benci pada ku?
Taklah!
Kau benci aku!
Baiklah! Kita putus!
Tunggu!
Beri aku sikit masa.
Aku muntah kerana salah makan.
Baiklah! Aku percayakan kau
Aku akan beri kau masa.
Cubalah kau biasakan diri.
Baiklah.
Aku dah boleh.
Jangan paksa kalau tak boleh!
Kau ini menjijikkan!
Kalau bukan sebab rupa kau,
dia tak akan muntah
Berbaiklah dengan aku.
Aku nak kahwin dengannya.
Aku nak hidup bahagia dengannya.
Melahirkan anak yang
ramai untuknya.
Xianglin
Aku akan bunuh kau!
Bunuh kau.
Kawan, Kau pun bertukar?
Tukarkan aku balik!
Diam!
Dengar sini!
Tukarkan kami semula!
Aku memang nak buat!
Tapi, bila aku dah
guna kuasa sekali,
kena tunggu 49 hari untuk pulih.
49 hari! lamanya..
Xianglin, terimalah kenyataan!
Guna tenaga kau!
Cepat guna tenaga kau,
berhenti bermain!
Cepatlah!
Siapa ada dalam tubuh aku?
Mana aku tahu, aku
kat mana sekarang.
Dua suara?
Siapa kau?
Aku Piggy.
Aku Zixia
Xianglin
Pelawak
Abang
Zixia
Zixia, kau masih di sini
Kau perempuan jalang!
Jumpa juga kau akhirnya.
Apa yang kau buat?
Lama tak jumpa, kau dah jadi begini.
Mana Kotak Pandora?
Aku tak mengambilnya
Bergurau saja.
Beri padaku
Tunggu
Kau nak buat apa dengan kotak tu?
Pergi bersama akulah!
Kau perempuan gemuk!
Jangan ikut aku.
Xianglin akan pergi dengan kau...
Raja Kerbau
Jangan mimpilah.
Kau tanyalah dia
kalau tak percaya.
Kau kata kau cintakan aku,
kerana benda ini
kau mahu pergi dengannya?
Tunggu...
Itu tak betul.
Sebaiknya kau buang saja benda ni.
Tunggu!
Sebaiknya janganlah buang.
Lihatlah.
Jangan nafikan lagi!
Aku buangnya sekarang!
Abang...
Kasarnya!
Diam!
Aku sangat suka!
Kau tak boleh lari lagi.
Kerbau, Kau macam sakit saja
Siapa yang kau cakap macam sakit?
Lihatlah!
Selama ini kau telah tipu aku.
Mana ada!
Xianglin, siapa pula perempuan tu?
Aku tak percaya kau lagi!
Kerbau! Aku tinggalkan dia pada kau.
Kamu berdua bukan urusan aku lagi.
Kau dapat hak kau!
Aku juga dapat hak aku!
Tolong Zixia, kau
masih dalam tubuhnya.
Pukul dia, buat dia sakit!
Ya!
Nak pergi mana?
Baik kau jelaskan dulu,
jika tidak kau tak boleh pergi!
Jangan pukul dia!
Perempuan jalang
Kau jangan masuk campur,
ini bukan urusan kau.
Berhenti!
Aku takut dia akan sakitkan tubuhku.
Cepatlah tolong.
Diam!
Aku akan tolong dia
dan belasah kau
Cubalah!
Aku ni perempuan. Tolonglah berlembut sikit.
Aku bunuh kau nanti
Aku tak mahu tolong
Aku mahu lihat kau bertarung!
Pergilah!
Tidak
Aku akan ambil Kotak tu untuk kau
dan kau boleh menjelaskan
pada isteri kau.
Wow, bagus! Terbaik!
Betul ke?
Kau memang yang terbaik.
Tunggu!
Kau!
Perempuan Jalang,
jangan pukul perempuan ku.
Aku suka
Teman lelaki kau sudah lari.
Bergayanya!
aku sangat bertuah!
Baiklah, Aku akan buat dia
fikir aku lompat cerun ni.
Dekat sikit!
Raja Monyet
Jangan lompat!
Aku memang tak nak lompat!
Kau terus lompat bila lihat aku.
Baiklah, aku nak balik ke Gunung Bara
Aku tak akan buat lagi,
kalau aku tahu jadi begini.
Aku tak tahu pun, curi
anggur kena hukuman begini.
Kalau aku tahu, aku tak
mahu jadi pencuri.
Ya, tentulah!
Seperti aku, jadi tentara
Kamu dah tak ada peluang lagi.
Kecuali ada pari-pari
tolong selamatkan kamu
Aku tak mahu jadi tentara
Pari-pari sudah datang!
Pari-pari!
Jing Jing
Datuk Buddha
Dia sedang mimpi basah.
Bukan urusan kau!
Jing jing!
Jangan menggoda aku!
Aku goda kau sebab
aku cintakan kau.
Dengar, kalau kau mahu jadi isteriku
jangan buat jahat lagi.
Baiklah!
Mari pergi
Minum teh
Terima kasih!
Sama-samalah!
Kenapa bawa aku balik ke gua ini?
Aku tak bawa kau,
kau yang membawa kami kemari.
Mungkin sebab aku sangat
rindukan Jing Jing
Ya! Masa kau pengsang,
Kau selalu sebut nama Jing Jing
98 kali!
Jing Jing isteriku
Dan yang nama Zixia,
kau menyabutnya
sebanyak 784 kali
784 kali.
Mungkin dia banyak
berhutang dengan kau.
Aku mahu Pari Labah-labah
menjadi sifuku.
Dia telah mengubah Gua Air Terjun
jadi Gua Jaring Labah-labah
Kau cakap tak ada
orang macam tu!
Kami tak tahu.
Keparat, Kau masih di sini!
Kenapa kau layan aku macam ni?
Jing Jing
Jing jing, baguslah
dapat jumpa kau.
Apa?
Kau makin kurus.
Aku bukan Raja Monyet
Aku pun tak tahu macam
mana nak cakap.
Sebab kau pasti takkan percaya.
Aku percaya.
Kerana monyet tu tak
akan bersopan dengan ku.
Siapa kau?
Aku akan jadi suami
kau 500 tahun lagi.
500 tahun.
Kau akan kecewa dengan
hubungan ini kerana aku.
Apa yang aku buat,
hanya untuk kau.
Jing jing, aku rindukan kau.
Aku sangat-sangat rindukan kau
aku sangat-sangat-sangat
rindu pada kau.
Kau tak percaya?
Tidak!
Aku tak boleh salahkan kau.
Biarkan aku ingat kembali,
rasa macam pernah terjadi
aku rasa aku kenal kau.
Pasti
Sangat dan pasti
Sangat dan pasti sekali!
Bagaimana kita boleh
bertemu 500 tahun lagi?
Pada malam yang gelap gelita.
aku pelawak, kau  Pak Jing Jing
Cinta yang menakjubkan
bermula dengan kebakaran di jambatan.
Bila aku pusing belakang,
kau menunjukkan jari kearahku.
Kemudian tangan aku terbakar
kau datang dan belasah aku!
Pukul, pukul dan pukul!
Tidak ..
Pukul, pukul...
Ya, boleh kau lihatnya!
Ada banyak
rintangan yang berliku.
Tiba-tiba, Raja Kerbau datang.
Aku lawan dia guna tulang.
Dia bawa aku ke Gua Jaring Labah-labah
kemudian masa pun berlalu.
Sekarang perkara lebih penting
di atas jurang, kita berasmara.
Pada masa itu, aku meraba kau
Kau pun meraba aku juga.
Kita sudah berjanji yang
kita tak akan berpisah.
Tapi kebahagian hanyalah sementara.
Penderitaan yang berterusan.
Kenapa kau nak mati?
Jadi aku guna kotak pandora
untuk jelajah masa
kembali ke masa lalu
Aku lihat kau bunuh diri
Namun pada saat akhir
aku selamatkan nyawa kau!
Tapi pada saat akhir penjelajahan masa
kotak tu tidak berfungsi
dengan betul.
Aku kembali ke 500 tahun
yang sebelumnya.
Begitulah ceritanya
Apa kau nak buat sekarang?
Aku dah jumpa kau,
tak perlu balik lagi.
Jom kahwin!
Aku. .. Aku baru saja bangun tidur
tak ada apa nak buat,
jadi aku datang ke sini. Aku ingin
mahu jadi murid Pari Labah-labah.
Tiba-tiba kau ajak kahwin!
Aku. .. belum gosok gigi!
Aku tahu kau curiga...
Kalau aku boleh bagi hati aku
Kau akan tahu aku tidak menipu.
Senang saja!
Jantung kau seperti..
Kelapa?
Seorang gadis pernah beritahu padaku
Oh, kelapa
Apakah kata-katanya benar?
Tidak perlu difikirkan!
kau cari saja
jawapanya di bawah!
Kelapa, terima kasih.
Tolong beritahu, akukah orang
yang paling dicintainya?
Lama sudah baru sekarang
kau balik sini.
Kau hanya mahukan Kotak Pandora
Apa maksud kau?
Aku tanya kau bila kita nak kahwin?
Tapi kau asyik menolak.
Sudikah kau berkahwin
dengan aku?
Aku mahu!
Kenapa kakak kau
cakap merapu sepanjang hari?
Dia tidak gila, cuma
otaknya tak betul sikit.
Jika kau dah setuju...
Kita akan berkahwin 7 hari lagi.
Kau dah sedia?
Aku menipunya
Aku tunggu seseorang
menjemput aku!
Kau fikir anak haram tu
akan datang jemput kau?
Jangan haraplah!
Kalau dia datang balik pun,
belum tentu
dia boleh culik kau dari Raja Kerbau
Nasiblah kalau dia dapat
tarik Pedang Sakti aku..
Dia bukannya manusia biasa.
Aku yakin
dia akan datang balik ke sini
dan muncul depan semua,
dengan pekaian perisai emas.
Melompat di atas awan warna-warni,
datang untuk melamar aku.
Kau sudah gila!
Aku tak gila!
Inilah harapan aku.
Berjanjilah si Psycho.
Tidak!
Kawan, apa yang kita impikan
tak selalunya terjadi.
Aku tak sangka kau akan
berkahwin dengan Cik Pak.
Ya, aku juga
Aku juga gembira untuk kau!
Terima kasih!
Kau bermimpi lagi semalam
terus menyebut nama
Zixia sebanyak 785 kali
lebih satu kali dari yang sebelumnya.
6 hari sudah berlalu,
esok kau akan berkahwin.
Dia akan datang?
Aku rasa tak!
Semalam aku hantar
seekor labah-labah
untuk beritahu ,
aku sangat merindui kau.
Kau tahu tak?
Kau tak tahu lagi
aku menipu kau
Tak apalah!
Seperti kupu-kupu malam,
terbang ke cahaya lampu,
meskipun dia tahu akan menderita
Kupu-kupu memang bodoh!
Keluarlah, anggur!
Aku bukan intip kau.
Aku tengah belajar,
hubungan yang menarik
di antara manusia.
Kawan, Kau tu perompak,
janganlah nak tunjuk pandai
Perompak juga ada ilmu.
Sudahlah, pergi tidur.
Dalam minda kau,
adakah Zixia tu "Tanda Seru"?
Atau "Titik Noktah"?
Dalam minda kau penuh "Tanda Tanya"?
Hanya Zixia perempuan
yang aku kenal.
Aku tipunya pada masa lalu
Aku merasa sedikit menyesal
Aku benci dia
Aku nak kahwin hari ni, apa boleh buat?
Bila kau tahu,
kau jatuh cinta pada
orang yang kau benci,
hubungan sangat menyakitkan.
Macam mana aku nak jatuh cinta
dengan orang yang aku benci?
Berilah aku alasan. Tolonglah!
Adakah kau perlu alasan
untuk mencintai seseorang?
Tidak perlu?
Perlukah?
Aku cuma main-main.
Kenapa kau serius sangat?
Perlu ke?
Siapa?
Masa sudah tamat
Mak ayah kau hidup lagi ke?
Cakaplah!
Aku cuma nak berkawan saja,
bila aku dah mati.
Macam mana nak selamatkan Sifu?
Jadi syaitan atau manusia sama saja.
Kia perlu bersikap baik.
Kalau kita baik
Kita bukan syaitan,
kita adalah hibrida
Dia faham?
Kau faham tak?
Tak ada yang datang jemput kau.
Surat kau!
Terima kasih.
Dalam hati kau,
aku bukanlah kekasih kau.
Cinta kau milik orang lain
Ketika aku lihat benda yang
ditinggalkannya dalam hati kau,
aku tahu kau kembali
bukan untukku, tapi untuk dia.
Ini adalah perintah dari Langit
Inilah yang dikatakan takdir.
Jing Jing dah pergi
Aku tahu
Aku dah baca surat tu?
Datuk Buddha
Apa yang berlaku?
Adakah kau sudah baca surat ini?
Belum
Baca sekarang.
Baik
Mahu pergi?
Aku tahu adikku
Jing Jing pernah ke sini
Dimana dia sekarang?
Beritahulah!
Banyak sangat ke
hutangnya pada kau?
Sampai kau tidak mahu lepaskannya.
Dia tak cakap pada kau,
kau beritahulah aku.
Aku tidak tahu
Kau tidak tahu
Kau ni sangat baik
Mereka ni kawan-kawan kau?
Jangan!
Apakah kau tahu?
Bunuhlah aku kalau
kau nak membunuh.
Lepaskanlah mereka,
mereka semua tidak bersalah
Aku setuju!
aku kagum dengan
orang yang berani
Kalau kau salah seorang dari mereka,
aku akan penuhi hajat kau!
Tunggu!
Aku ingat kau tak takut mati!
Aku memang nak mati.
Tapi tolong bantu aku,
aku dengar kau memotong
dengan cepat dan tepat.
Orang yang cedera tak akan mati
jika dia lihat lukanya terbuka.
Dia masih boleh melihat
Tolong aku, buat secepat yang boleh.
Keluarkan jantungku
Biar aku boleh
lihat dengan jelas
Apa kau cakap?
Kawan aku,
ada tinggalkan
sesuatu dalam hatiku,
Aku juga mahu lihat apakah dia.
Pelik!
Manusia dan syaitan
lahir dari perut ibu mereka
Kalau ibunya syaitan,
syaitan jugalah anaknya.
Aku dah tak tahan!
Apa nama mak kamu?
Bersujud kepada Surga dan Bumi
Jom kahwin.
Tunggu!
Lihat!
Sekarang dia adalah adik yang
akan selamatkan kakaknya
Kakaknya pula akan
selamatkan adiknya
Apa kau nak?
Kita akan kahwin hari ni.
Biarkan kakak aku pergi
Aku tak nak mungkir janjiku.
Aku tak mahu bertarung lagi
Kau pergilah!
Aku hanya ada seorang
kakak dalam hidupku
Kakak!
Raja Kerbau!
Aku tak akan biarkan adikku
berkahwin dengan kamu
Kakak.
Apa yang kau cakap?
Aku hanya ada seorang
adik dalam hidupku
Marilah!
Aku betulkan?
Lebih cepat dari aku
Kau sangat hebat
Sudah masanya
Bertukar tubuh.
Xiang Xiang?
Aku bukan adik kau
Xiang Xiang, apa yang kau buat?
Abang, aku disini.
Perempuan Sihir Mengubah bentuk aku...
Xiang Xiang
aku dah jadi seekor anjing
Siapa kau?
Aku Qingxia!
Kakak...
Aku akan bunuh kau.
Pergi selamatkan Sifu!
Jangan pukul kakak ku!
Selamatkan diri
Bunuh perempuan itu!
Tidak!
Kau... Pergi!
Aku akan bunuh siapa
saja yang cuba halang aku.
Dewi
Aku sudah faham,
Aku sudah lihat
dengan mata sendiri.
Ketika aku tak berdaya,
aku gunakan hatiku
untuk melihat dunia
dan semua benda.
Aku melihatnya dengan jelas
Perempuan itu...
Tinggalkan setitik air mata
dalam hatiku
Aku dapat merasai
kesedihannya
Adakah kau sudah putus asa
dengan dunia manusia?
Ya
Hidup dan mati
Adalah masalah kecil
Hebat, hebat
Hebat!
Kawan-kawan, apa khabar?
Sila duduklah
Duduklah.
Malangnya 3 rakan
kita pun terlibat
Ini bukan urusan mereka!
Tapi aku tak faham.
Kenapa manusia berdendam sampai
10 tahun, 50 tahun..
bahkan sampai 500 tahun?
Dendam apa itu?
Sebab itulah Sami Abadi
ingin mengembara ke barat
dan mengambil kitab suci,
yang akan menyucikan hati semua?
Faham!
Aku akan tinggal.
Ada perkara yang perlu aku lakukan
Kamu mulakanlah hidup dalam kehidupan baru!
Bagus!
Kamu semua mati di sebabkan aku,
Aku harap boleh tebus balik
pada hayat akan datang.
Bayar lebih sikit.
Aku akan buat apa yang
termampu, anggur
Selamat tinggal
Kami pergi dulu.
Aku ingatkan kau
Lepas kau pakai Gelung Emas
Kau tak boleh jadi manusia biasa lagi.
Kau tak boleh campur urusan manusia lagi.
Kalau kau ingkarinya
Gelung Emas akan mengecil,
dan tak selesa.
Baiklah!
Sebelum kau pakai Gelung tu,
ada apa-apa yang
nak cakapkan?
Aku ada kekasih
tapi aku tak menghargainya.
Ketika aku kehilangannya,
aku rasa sangat menyesal.
Itulah perkara yang paling memilukan.
Jika Tuhan dapat berikan
sekali lagi kesempatan.
Aku ingin katakan, aku cinta padamu.
Jika ada tempoh masa
aku harap... ianya 10 ribu tahun lagi.
Bersujud
Bersujud kepada nenek moyang
dan minum wain
Sekarang kau ahli keluarga Kerbau.
Awan yang berwarna-warni...
Seperti gula-gula kapas.
Benarkah?
Hati-hati!
Ada petir
Hujan akan turun,
cepat angkat jemuran.
Monyet celaka, kau dah
rosakkan majlis aku.
Walaupun kita kawan,
aku akan dakwa kau kerana menfitnah aku.
Bunuh dia
Maaf!
Bersin ini buat kamu bimbang.
Pelawak
Puas hati aku?
Sifu
Raja Monyet,
aku ingat awan tadi.
Sifu, maaf atas perbuatan lalu.
Nasib baik Dewi telah
tunjukkan jalan yang benar.
Sekarang aku akan memyem
Buddha dengan benar
Aku tak menyesal tinggalkan
keinginan manusia.
Aku telah melakukan
dosa kepada Sifu,
aku akan bertanggungjawab.
Bagus
Kau sudah kembali ke jalan yang benar.
Pelawak
Pelawak, Kau datang juga akhirnya.
Cik!
Aku .. kenal seorang kawan
yang bernama Pelawak,
dia minta aku beritahu sesuatu
kepada Pari-Pari Zixia.
Kaulah orangnya?
Pelawak
Berhenti!
Aku tanya kau, adakah kau?
Adakah kau?
Cakaplah!
Ya
Dia cakap dia telah kembali kepada asal,
dan dia harap,
kau dapat cari penggantinya
secepat mungkin.
Jangan berguraulah, Pelawak...
Aku nak beritahu kau lagi...
Aku adalah Raja... Monyet
Jangan kau silap.
Aku akan bunuh kau hari ini.
Berubah!
Belasah kau sampai mati.
Rasakan lembing aku ini.
Aku suka kepak ayam panggang!
Kau guna lembing aku buat
panggang kepak ayam?
Aku hampir lupa
Aku vegetarian
Beri balik pada ku!
Kau nak bunuh aku ya?
Cakaplah
Cakaplah...cakaplah...cakaplah.
Kenapa kau diam?
Tolong aku
Maaf
Aku tak mahu jatuhkan air
muka kau depan semua.
Biar aku tolong kau
Nah ambil balik.
Baiklah! Awas kau.
Kuasa kutu
Takutnya, banyak kutu.
Mujur aku ada ramai anak.
Bunuh semua monyet.
Biarkan mereka bunuh.
Hai.. kau Raja Monyet?
Kau nak ke barat
ambil kitab suci?
Bawalah aku sekali.
Ya!
Dia akan jadi lebih gatal,
kalau pergi dengan aku.
Memang bagus....
Aku tak tahan lagi.
Mari sini, peluk aku kuat-kuat!
Kau tak boleh bersama aku.
Aku boleh!
Aku tak boleh bersama kau.
Kau dah tak cantik,
jangan buat gangguan
seksual itu lagi.
Kenapa kau buat aku macam ni?
Kenapa, kau tak suka?
Aku tak suka!
Baguslah kalau kau tak suka.
Aku akan bunuh kamu semua.
Kipas Sakti
Tolong aku
Menyusahkan saja!
Sifu!
Raja Monyet , tolong aku!
Aku tak percaya kau sanggup
buat aku macam ni.
Kamu pergi lindungi Sifu.
Aku tahu
Jangan, Zixia
Kau nak buat apa?
Kenapa datang?
Kenapa kau halang aku?
Biarkan aku mati.
Aku tak peduli
jika kau nak mati.
Tapi kau harus hargai nyawa kau.
Kau bukannya pari-pari lagi.
Raja Monyet, kau tak
boleh kalahkan aku
Besarnya parit
Habislah kita!
Jangan berguraulah...
Campakkan tempat ni
ke arah matahari
Siapa yang boleh
selamatkan kau sekarang?
Jangan ganggu aku,
kau pergilah ke neraka
Tunggu!
Tipu lagi?
Monyet sial.
Berani kau menentang aku!
Pergi!
Kembali!
Alamak, Terbakar pula.
Bodoh!
Perempuan jalang!
Apa kau nak?
Bodoh!
Kau bodoh!
Kau bukan manusia
Kau pun bukan manusia
Jangan marah
Kau faham tak apa aku cakap?
Kau tahu aku bukan lagi abadi?
Aku faham satu benda saja.
Cinta itu menyakitkan.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Kau dah salah faham!
Di mana kau beli rantai emas ni?
Jaga-jaga!
Zixia
Sifu, hati-hati!
Kekasihku adalah pahlawan
Suatu hari dia akan datang dengan
awan dan kahwini aku
Aku dah jangka dari awal lagi.
Tapi aku tak dapat jangka akhirannya.
Sifu...
Aku akan bunuh kau.
Panasnya, Kita semua akan terbakar.
Ia akan meletup
Kita perlukan Kotak Pandora
Pergilah
Matahari semakin dekat, cepat
Bawa Sifu pergi
Cepat!
Qingxia
Adik aku tak ada di sini
Aku rasa aku harus
kembali ke lampu Buddha.
Selamat tinggal
Abang besar, awalnya kau bangun!
Apa yang terjadi?
Abang besar, kau sudah lupa
Kita bertembung dengan ribut semalam
Kau yang bawa kami ke sini!
Jalanlah!
Sifu, kita nak ke mana sekarang?
India
Kenapa sifu cakap macam tu?
Sifu seorang yang berterus terang.
Mari pergi
Sifu, jalan perlahan sikit
Abang, hati-hati!
Terima kasih!
Dikatakan bahawa ini adalah
Gua Air Terjun 500 tahun yang lalu
Ini adalah tempat tinggal Raja Monyet
Selepas dia bunuh Raja Kerbau
dan selamatkan Sami Abadi,
tidak ada lagi syaitan
dalam dunia ni.
Kini, ramai orang datang
ke sini bermain-main
Letakkan kepala babi tu,
dan mengaku dia Piggy
Kawan
Itu cuma make-up di muka kau
Tolonglah profesional sikit.
Lihatlah rambut kau
Ada dua bonjol atas kepala kau
Kau patut bayar lebih untuk
penjagaan diri
Ada apa?
Imej kau ni menjijikkan!
Jangan marah kawan
Aku ni jujur
Aku tak marah
Ketuk aku 3 kali jika kau berani.
Anak sialan!
Kau ingat aku tak berani?
Terima kasih
Kenapa suruh ketuknya 3 kali?
Abang besar
Kawan, mari kita pergi
Gua Buddha
Terima kasih
Terima kasih...
Abang Besar, apa yang kau tengok?
Piggy, kau kenal tak dua perempuan tu?
Siapa?
Si Comel Tauhu
Mereka jual tauhu
Mereka dapatkan banyak duit
untuk suami mereka menghadiri
ujian perkhidmatan awam
Graduan tertinggi
Mei!
Tahniah!
Suami kau dah jadi
Graduan Tertinggi dalam ujian
Pergi sambut dia
Sayang
Sayang Sayang
Pergilah kau, sibuk saja.
Sayang, Ah
Kamu kerja keras buat tauhu
Sayang
Aku pun tahu buat tauhu
Jalanlah!
Jalan!
Lambung bola
Aku lambung bola tinggi.
Lambung lagi tinggi, tinggi
Mari sini!
Kenapa ramai orang di sana!
Raja Monyet
Sifu
Pergi tengok.
Ok!
Mereka dah berdiri 3 hari
Tidak mungkin
Tengok, syaitan
Aku fikir aku tak patut datang
Sudah terlambat
Biarlah menjadi kenangan?
Aku tak mahu kenangan
Aku nak kau
Kau hanya boleh dapatkan tubuh aku
bukannya jiwaku
Aku dah ada kekasih
Hubungan kita tak akan kemana.
Biarkan aku pergi
Aku benarkan kau pergi
dengan satu syarat,
cium aku dulu.
Ciumlah...
Cium...
Aku pahlawan yang berwibawa
Jika aku cium kau
Imej aku akan tercalar.
Kau berbohong
Kau tak berani menciumku
sebab kau masih cintakan aku
Aku beritahu kau
Jika kau menolak aku
Kau akan menyesal seumur hidup.
Aku tak akan cium kau
walau terpaksa menyesal.
Sudah di takdirkan
Aku akan tinggal di sini seumur hidupku
Aku cintakan kau
Ada apa?
Lelaki tu nampak pelik?
Aku tahu
Dia macam monyet.
withLove